---
title: "2026 Summer"
slug: "2026-summer"
pubDate: 2026-7-1
tags: ["Life"]
---

### Wait for American Permit

在广州办理的f1签证，不出意外的四件套check。说实话一开始得到这个结果的时候我是没放在心上的，签证官当时也和我说一切都好。但是和周围我很多同学相比，他们只有社交媒体check，基本一周就下签证了。感觉心里不平衡。四件套check基本要一两个月出结果，而且往年有极端案例check后被拒签。

### Leave Apple

将于7月3日离开Apple，结束这段长达6个月的实习，也是我的第一段实习。在这里学到了很多软件开发相关的知识，当然我有很多可以做的更好的地方。感恩这段经历。

### Study New Things

接下来半个月的时间将会学习一些新的事情和新的概念，都是很有必要的知识。包括os，分布式软件，并行计算，和模型相关知识。并不打算深入研究或者做项目，打算作为基础知识。说来奇怪，在本科的时候我对这些都很抗拒，觉得是过时的知识，但是在工业界转了一圈之后，竟然发现这些知识的必要性与重要性。纸上得来终觉浅。
